oi oi tudo bom com você Espero que
esteja tudo bem Você está no notícias
Livros agora vamos para mais uma notícia
agora eu vou chorar eu trouxe o avanço
que ele queria a primeira da América
Latina o Ministro das comunicações do
Governo bolsonaro Fábio Faria presenciou
a primeira linha de produção 5g da
América Latina na fábrica da Ericsson
Brasil em São Paulo o Ministro das
Comunicações Fábio Faria e o presidente
da Anatel Leonardo Euler participaram
nesta sexta-feira da inauguração da
primeira linha de produção 5g da América
Latina na fábrica da Ericsson Brasil em
São Paulo Eles foram recebidos pelo
presidente da empresa Eduardo ricota com
isso o Brasil se torna o primeiro país
da América Latina produzir a tecnologia
além de atender a demanda do país a
fábrica da Ericsson em São José dos
Campos vai produzir para outros países
e obrigado rigorosa Estamos aqui na
Edson José dos Campos vai ser a primeira
placa 5g fabricada no Brasil aqui na
época Pizzaria foi acompanhado por uma
Comitiva do m com da Anatel do
Ministério da Defesa e de dois ministros
do Tribunal de Contas da União voltam
Alencar e Raimundo Carreiro que é o
relator do edital do leilão dos 5g no
TCU durante a visita o grupo conheceu as
instalações e os processos de fabricação
além das tecnologias desenvolvidas e
utilizadas pela empresa agradeço
Presidente Leonardo Conselheiro Moisés a
todos os conselheiros da Anatel Barbosa
o relator eu queria falar que isso é um
dia histórico para a gente estou aqui ao
lado do nosso relator Ministro Carrero
que o relator da no TCU dos 5g Ministro
alto aqui estão secretários do
ministério das
Ah e assim estamos numa fase na última
etapa da copa do para que nós possamos
fazer o leilão de 5g agora estará nas
mãos do TCU vamos trabalhar juntos
Ministério das Comunicações ou ANATEL e
o TCU para que a gente possa dar
celeridade receber esse investimento tão
importantes em tecnologia que vai fazer
uma revolução nas empresas nas
indústrias do nosso país obrigado e aí o
que você achou do vídeo comente e deixe
a sua opinião ela é muito importante por
favor deixa o like no vídeo e não se
esqueça de se inscrever no canal e
ativar o sino de notificações para
acompanhar e receber as notícias em
primeira mão veja as outras notícias no
canal é isso um abraço e tchau tchau
E aí
[Aplausos]